여자는 뭘로 만들어졌어?
사탕과 향신료와
멋진 게 잔뜩
아하, 여자는 과자구나
짱이다
어때, 달콤했어?
그게…
이게 더 달콤하지?
내가 더 달아
내가 더 달거든
나야
나
나야!
꿈이구나
잘 잤어, 케이타?
잠깐만
좋은 아침, 케이타
케이타
적당히 해!
맞아, 적당히 해, 아코
네가 끼어드니까 그렇지
그렇지 않아
네가 끼어든 게 잘못이야
끼어든 건 너잖아
네가 새치기하니까 그렇지
너야말로 자제 좀 해
둘 다 똑같아!
안 그래도 시험 공부니
뭐니 해서 피곤해 죽겠는데
더 이상 내 수험
라이프를 어지럽히지 마
이해했으면…
그럼 사과의 키스를 하게 해줘
안 돼, 내가 할 거야
그게 아니잖아!
이제 키스는 금지
키스금이야
kiss×sis
Sub by ε늑대향з
Kiss me (Kiss me)
二人同時に戀したから
둘이 동시에 좋아하게 됐으니까
受け止めてよね
받아줘야 해
空想 (妄想) 暴走しちゃってる
공상 (망상) 폭주하고 있어
答えのないリアルなら
답이 없는 현실이라면
夢を見たっていいんじゃない
꿈 좀 꿔도 괜찮겠지
シアワセ エンドレス 未來
행복 엔들리스 미래
ツチガル どこまでも
이어져, 어디까지나
リア友には (隱しても)
친한 친구에게는 (숨겨도)
言っちゃう的な (バレバレね)
그냥 말해버릴까 (빤히 보여)
ラブはいつもガチで驅け引き
러브는 언제나 진심으로 밀고 당기기
デ·ジャ·ブみたい (ふたりいるよ)
데자뷔 같아 (둘이 있어)
秘密だけど (ホンネは)
비밀인데 (속마음은)
私一人を見つめてほしい
나 하나를 바라봐 줬으면 해
敎えてあげたい色んなこと (いけないこと)
이것저것 가르쳐주고 싶어 (금단의 일)
私が 誘惑したはずなのに (ぬけがけはダメだよ)
내가 분명 유혹했는데 (새치기는 금지)
いつかマジな戀に 變わってた
언제부턴가 진짜 좋아하게 된 거 있지
Kiss me (Kiss me)
二人同時に愛したから
둘이 동시에 사랑하게 됐으니까
受け止めてよね
받아줘야 해
Happy (Lucky) なことたくさんしよう
Happy (Lucky) 한 일을 미치도록 하자
好奇心止めないで
호기심을 막지 마
Love me (Love me)
二人の違いを敎えて
둘의 차이를 가르쳐줘
戀の大きさは
사랑의 크기는
半分よりも2倍にして
반 말고 2배로 해줘
幸せはエンドレスがいい
행복은 엔들리스가 좋아
매혹의 스위트!
자, 먹어
오늘은 수제 해물
중화 죽이옵니다
맛있겠다
산파, 튀김빵, 자차이
좋아하는 토핑으로 먹어
고마워, 아코 누나
이제 밤샘도 문제없겠어
힘내
그건 안 돼
토핑이야, 토핑
아무리 그래도 안 돼
아직 꽁꽁 숨겨놓은
기가 막힌 맛이 있는데
그런 말 하면 안 넣어줘
힘내, 케이타!
그런 게 어디 있어?
치사해
나 원래 치사하거든요?
요즘 흰 털이 늘었네
아래 말고
케이타, 아코가 매일 밤
야식 만들어준다며?
응
멋지구나!
아빠도 타마히데 고등학교
수험 공부나 할까?
진짜 할 법도 한데
근데
근데 뭐?
확실히 맛있는데, 퍼펙트한데
가끔은 이렇게
다른 취향의 음식도 먹고 싶어
예를 들면?
달콤한 거라든가
그래, 당은 뇌에 좋다고 하잖아
그런 거
스위트
스위트!
뭐야, 이게?
아니, 중요한 건
겉모습이 아닌 맛이야
아, 알고 있었어
이렇게 될 건
여기선 창피를 무릅쓰고 아코에게
아니, 아니
내가 케이타에게
보내는 데 의미가 있어
애초에 적에게, 적에게
음, 설탕을 보내려다가…
괜찮겠지, 이 경우에는?
안 됩니다
선배님, 드세요
땡큐
맛있다
정말요?
조리 실습이래
느낌 참 좋구먼
달콤하고 새콤한
청춘의 한 장면이구먼
머나먼 안드로메다보다
먼 꿈 나라의 일이구먼
우리 입장에서 보면
그러네
넌 좋겠다
집에 돌아가면 아코
리코 선배와 한 지붕 아래
달달한
이러쿵저렁쿵 한 일이
기다리고 있으니까
학교의 이벤트 따위
자연스레 패스하겠지
그, 그렇지 않아
나도 나름대로 힘들다고
매일 밤 이래저래 난리야
배부른 소리 마!
그런 이벤트가 있는
만큼 행복한 거야
그런데 케이타 너는!
치사하다
왜 케이타만?
제길, 이렇게 된 거 오늘 밤부터
케이타 방에서 매일 밤
스터디 그룹을 열자!
10시 반 현지로 집합이다!
왜 그렇게 돼?
케이타 선배
미카즈키?
이거 조리 실습 때 만들었어요
괜찮다면 드셔보세요
뭐니, 이게?
초콜릿 바나나예요
모르세요?
보세요, 이렇게
이렇게
이렇게 해서
뭐야, 이 분위기?
전혀 모르겠어
어쨌든 엮이지 않도록
그것도 괜찮네요, 선배
이게 한계인가
역시 살 수밖에 없나?
하지만, 어중간한 싸구려로는
내 직성이 안 풀려
그리고
돈으로 떼우는 건
뭔가 아닌 것 같아
그만둘래
역시 어쩔 수 없네
세키가하라에서 이름을 떨친
시마즈 씨 등이 유명합니다
핀란드 직수입
뇌 트레이닝 초콜릿
이거 좋다
근데…
네, 뭐 질문 있나요?
부족해
뭐요, 스미노에 양?
더 있으면 좋겠는데
선생님의 설명이
뭔가, 어디 이상했나요?
사양 말고 확실하게…
답이 없어
이래서는
좋아, 빌리자
아빠, 있어?
부탁이 있는데
아빠?
없나
오, 스웨, 스위
스웨유?
오, 스위트!
이거야
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
케이타
집중, 집중
집중…
케이타
아, 진짜!
집중 못 하겠어
처음에는 싫었어
근데 언젠가부터
그렇지 않게 되었고
지금은…
왜 그런 소릴 해버린 걸까?
뭐가?
리, 리코 누나
아니, 그게, 방금 건
방금 건?
아무것도 아냐
그래?
케이타
자, 이거
립스틱?
열어봐
립스틱이 아니고 초콜릿이네
굉장하다, 리코 누나
이런 걸 용케 만들…
그럴 리 없겠지
손재주 없는 리코 누나가
은근슬쩍 심한 말을 하네?
정말 손수 만든 건데
잠깐 줘봐
우선 끝을 적시고
그리고
자, 먹어
아, 안 돼
왜?
그러니까 키스는 금지라고
키스 아니야
초콜릿
가끔 단 거 먹고 싶어하잖아
아냐?
그래도
아코의 야식과 똑같아
난 케이타의 수험 공부를
응원하고 싶을 뿐이야
응원?
그래, 응원
키스가 아니구나
아니야, 초콜릿이야
초, 초콜릿이지?
초콜릿이야
응?
자, 잘
뭐?
잘 먹겠습니다
리코 누나 초콜릿
옳지, 제대로 맛봐
불길한 예감이 들어
달아
벌써 끝이야?
아직 얼마든지
더 먹을 수 있는데
하, 한 개만 더 먹을까?
네, 스위트 하나
주문 받았습니다
- 스위트?
- 스위트
오, 스위트!
잠깐, 리코 누나
여기 앉아
내가 바를게
이러면 되나?
케이타, 숨이 거칠어
긴장해서 그래
립스틱은 발라본 적도 없는데
정말?
그보다 2번째 초콜릿
먹고 싶은데, 괜찮을까?
응, 먹어
리코의 짓이구나
사람을 아주 바보로 알아
애초에 철자도 틀렸거든?
이게 뭐야, 기름?
기뻐, 케이타가 좋아해주고 있어
제기랄, 못 멈추겠어
키스가 이렇게 단 거였나?
어쩜 좋아, 엄청 행복해
이제 핥아주는지
빨아주는지도 모르겠어
이번엔 혀만 내밀어, 쑥
그대로 있어
혀만 빨고 있어
이게 뭐래? 기분 좋아
잠깐만 휴식
기다려, 케이타
누나, 허리에 힘이
풀릴 것 같아
어쩌게?
이 자세는 힘드니까
장소를 바꾸자
미안, 더럽혀서
어떡해, 이렇게 젖어서
리코 누나
바보 케이타
아직도 필요해, 그거?
몰랐어, 케이타가
이렇게 단 걸 좋아하는 줄
나도
이렇게 리코 누나가
리코 누나의 몸 전체가
초콜릿처럼 달고, 달아서
너, 기억해?
어릴 적 읽은 그림책
그림책?
여자는 뭘로 만들어졌어?
설탕과 향신료와 멋진 게 잔뜩
그거 진짜야
여자는 무척이나
달콤한 스위트야
이리 와, 케이타
누나의 가장 달콤한 곳을
먹어보지 않을래?
달콤한 곳
자, 잘 먹겠습니다
야식이나 드셔!
케이타
리코
아코
너도 너야
대체 뭐 한 거야?
사람이 뼈 빠지게
야식을 만드는 사이에
괜찮아?
너희
자, 어디 보자
아니야, 초콜릿이야, 초콜릿
저녁 스위트야
그렇지, 리코 누나?
거짓말도 잘하셔!
당분간 야식 없어
너무해
이거나 물고 있어!
난 몰라
좀 더 원했는데
이거
한 개 더 줄게
리코 누나
먹어줘
오, 스위트
여자는 뭘로 만들어졌어?
설탕과 향신료와
멋진 게 잔뜩
Teddy Boy
大切な Our! Steady Boy
소중한 Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
누구보다 먼저 곁에 있게 해줘
このいとしさは本物
이 사랑은 진짜야
ずっとずっと大好き
영원히, 영원히 사랑해
キュンてするのシンクロ
설레는 것은 싱크로
ドキッてするのもシンクロ
두근대는 것도 싱크로
ねぇなんでだろ
대체 왜일까
ハ-トが騷ぐたび盛り上がる
심장이 들썩일 때마다 부풀어올라
「私1回しゃべった」
「나랑 1번 말했어」
「私3回目が合った」
「난 3번 눈 맞췄어」
もしかしたら...や!實際
어쩌면...아니! 실제로
ほんとは戀敵なのにね
사실은 라이벌인데
二人して片想いなんてウケる
둘이서 짝사랑이라니 정말 웃겨
カッコ惡い けど樂しい
꼴사나워, 근데 즐거워
爭奪フリアレ
쟁탈 프리 어레인지
あ、ほら彼が來た!!
아, 그 애가 왔잖아!!
Teddy Boy
生意氣な My! Steady Boy
건방진 My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
아침 인사도 안 해줘
微笑み返しもしてくんない
내가 웃어줘도 절대 안 웃어줘
でもね
그래도
ほっとけない Our! Steady Boy
내버려둘 수 없는 Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと 何とかしたいよね
그 애를 어떻게 좀 하고 싶어
このときめきは ぱなくて
이 떨리는 가슴은 장난 아니야
今日も作戰ミ-ティング
오늘도 작전 미팅
どうよ? どうやってアピる!?
어때? 어떻게 어필할래?!
그건 떠올리고 싶은듯한
잊어버리고 싶은듯한
케이타를 만나고 싶어서 간
저녁놀 지는 운동장
진지한 눈빛과
튀는 땀이 눈부셔서
처음 남자를 느낀 여름날
다음 이야기
연인의 자격
당신에게 키스